# Задача: "CalculatorCMD"

## Цель

Разработать программу калькулятор. Консольное приложение, которое принимает как аргументы командной строки 2 числа и операцию, производит над ними действия, результат выводит на экран.

## Поддерживаемые операции

- сложение (+)
- вычитание (-)
- умножение (*)
- деление (/)

## Входные данные

Два вещественных числа - операнды.
Один символ - операция.

Данные передаются как аргументы команданой строки: 

```
CalculatorCMD.exe 2 3 +
```

## Вывод

Вывод производится на экран консоли: одно вещественное число - результат операции.

## Пример

Ввод:
```
CalculatorCMD.exe 15 2 /
```
Вывод:
```
7.5
```